我们又来了，你赶紧走到你家附近，准备好上班的行李。
当你喝完最后一杯咖啡时
您烦人的警报没有响起，所以您整个上午都在忙
就在您即将离开时，您听到外面有尖叫声
你冲到大街上也许有人需要帮助
你环顾四周，但似乎都没错
是一个心烦意乱的女人疯狂地拍打她的电话
她突然转向你，对电池说些什么
但是她很努力，很难理解
也许她错过了重要电话，需要充电器
您提供帮助并跑回去拿充电器
当您拔下手机的插头时，您会意识到它也是免费的
整晚充电后应该已经是100点了
您回想起坏了的闹钟，想知道是否可能有
当地停电或您检查时更加担心的事情
您的笔记本电脑也不会打开，您将如何完成您的大工作
现在演示文稿，你意识到那个女人
外面可能还在等待充电器
你赶回去，但她走了，街上现在看起来像
某种奇怪的灾难电影，充满生气和困惑
您设法说了几句的行人
有关电源和电池的信息，很明显有些事情已经过去了
错在街对面的一个人在
抱着膝盖和揉头的地板
他的气垫板躺在地上几英尺远
看起来他跌倒了，你想知道为什么
对于每个人来说，一切都错了
通常谁会向您发送论文？
他气喘吁吁，以至于勉强能说出一句话
我自行车上的电池坏了，我想我必须骑所有这些山路了
老学校的方式，现在一个下班的朋友跑来跟你说
她的车停下来，你试图帮助她，但不给电池充电
根本不工作，好像其他人都在工作
同样的问题，道路也完全荒废了
您也尝试过自己的车，但这也不起作用
就像您在思考如何度过美好的一天一样
没有你的车，巨大的金属块从
天空爆炸成一百万片
一架无人驾驶飞机刚从天上掉下来，街道上完全被火烧了
所以你和你的朋友至少碰到你的房子
不用再担心今天上班了
你的朋友说她的电子设备都没有工作
所以你跑来跑去，检查你进入浴室的东西
并尝试微调nope电动牙刷也没有
那你十二岁生日那辆酷的遥控车怎么样
你在床底下看，是汽车在那里，也有很多灰尘
您将其取出并尝试任何操作，尽管那可能仅仅是因为它已经超过
你十岁了，你掏出一束户外灯
嗯，假期会怎样？
这些都行不通，你知道烟冒出来后会感到不安
检测器将不再工作，您将如何知道您的任何一个
技术出了问题并且开火了，至少大部分不会
现在足以起火了
是时候检查电视上最重要的东西了
你拿起遥控器，没有预期的事情
你想知道是否还有一种不用遥控器就可以打开它的方法
在打开按钮后搜索了一下按钮后
您无法弄清楚为什么只有某些事情在起作用
新站都在谈论一件事
显然，整个世界的所有电池都已停止工作
这就解释了为什么电视可以正常播放所有显示紧急新闻的频道
播放带有混乱交通问题片段的广播
人们对损坏的设备感到绝望
门口有敲门声，您意识到无线门铃
不会再响了，这实际上很好，现在您甚至都不会
当那个讨厌的邻居来拜访时，必须假装你不在家
谈到邻居，希望他的吉他放大器不再工作了
您也许终于可以在星期六睡觉
早上好，现在您的新无线耳机不会有用了
您仍然需要为这些费用支付几个月的费用，
甚至不能再使用您的另一个朋友
瑞安很幸运，他有点天才
所以他也许可以帮助弄清楚发生了什么事
当他告诉您在工作中看起来有多糟的情况时，您会感到有些惊讶。
世界电池对我们来说非常重要
社会，我们使用的大多数技术都需要电池才能发挥作用，但是
我们很少关注他们，或者至少直到电视遥控器才关注他们
停止工作瑞安开始解释说，第一个
电池是在19世纪初发明的
它存储化学能，这些化学能转化为我们使用的电能
为你切断他的力量提供动力为什么你需要
知道如何使手机重新工作
他显然摇了摇头，全世界的科学家
正在研究问题，但似乎所有电池都有
刚刚完全停止工作，他们不知道为什么电池
我们主要使用的是锂离子电池，就像您在智能手机和
这些笔记本电脑可以轻松充电并提供
平稳可靠的电源，但现在它们不再有用了
大块的金属，现在一次性的也被打碎了，
现在所有电池都停止工作了
根本没有办法储存电力。
就像世界再次回到19世纪
你以为这一切都可以解决，但是它开始在你身上崭露头角
没有储存能量的方式，世界将会改变多少
你明白为什么瑞安看起来如此绝望，你的脸
开始变得苍白人们现在将做什么数字手表平板电脑笔记本电脑
计算器我们要记住电话号码吗
或了解14乘以6是什么我们将如何告诉时间谁将唤醒您
至少在早上起床会容易得多
没有智能手机就早睡，人们每次都必须起床
他们想现在打开电视，他们是否必须社交才能
坐在酒吧里的手机不再带手提电脑和
在旅途中工作时，您将无法记笔记
Word文档，您将不得不习惯于写作
从此以后您就再也没有看到过笔纸了
高中哦，不，您可能必须开始阅读
再来一本书，没有太多要做的事情了
点燃不再是一种选择，所以您需要考虑购买一些
真正的书哦，这可能会使昂贵的人
必须品味每时每刻，因为他们将无法接受
任何东西的图片了，将不再有电动踏板车
或自行车电动车没多大用处
要么好吧，这不是您买得起，但
还是很高兴知道那里有一些有钱人可以选择
公司要去什么样的汽车
现在生产，即使船上有一些零件被充电
电池，所以它们现在也可能没用了
也许您会看到巨型木制帆船的归来
像过去航行的海盗，飞机不需要吗
电池看起来也像西班牙的海外旅行
您将无需再听音乐就可以保留在存储桶列表中
在公共交通工具上，您现在必须要与人交谈
社交媒体又如何呢？您将不会浪费时间浏览
您的Feed不再与您一起工作了
没有汽车，您每天都必须行驶数英里，
早起，你给自己做个笔记以供研究
有了马车，你必须记住在哪
他们去想一想今天是一次攻击
现在是时候开始养成一些新习惯了
或重振一些久已被人们遗忘的旧时光